- Đánh giá ĐẠT

Sau quá trình thực tập tại Công ty, chúng tôi có 1 số nhận xét: Em có ý thức chấp hành nghiêm túc nội quy, nề nếp kỉ luật của công ty. Có tinh thần học hỏi, tìm hiểu hoạt động tổ chức của công ty phục vụ cho báo cáo thực tập của mình. Có tinh thần học hỏi, tìm hiểu hoạt động tổ chức của công ty, phục vụ cho báo cáo thực tập của mình .Tinh thần hòa đồng, trách nhiệm cao và luôn hoàn thành tốt, đúng hạn những công việc được giao. Chúng tôi cảm thấy hài lòng, tin tưởng và hi vọng rằng trường CĐ FPT Polytechnic sẽ là nguồn cung cấp nhân lực chất lượng cho các công ty 
có nhu cầu tuyển dụng nhân lực về Thiết kế Website.

- Đánh giá RỚT
Sau quá trình thực tập tại Công ty, chúng tôi có 1 số nhận xét: Có rất nhiều sinh viên hiện giờ suốt 4 năm chưa từng va vấp, chưa từng bước chân ra khỏi giảng đường đại học. Để rồi đến khi ra trường, cầm tấm bằng trên tay và chẳng có tí trải nghiệm cũng như sự năng động nào. Những người lười biếng va chạm, lười làm này chỉ cần gặp chút khó khăn là bắt đầu thấy chán nản, trái tim mong manh dễ vỡ, hở tí là bỏ cuộc, cảm thấy cả thế giới đang chống lại mình... 