Hơn 05 năm kinh nghiệm lập trình viên website và phát triển các sản phẩm phần mềm ứng dụng. 
Tôi thành thạo ngôn ngữ lập trình Java, Javascript, PHP, C#. 
Có kiến thức về PHP Frameworks và hệ thống quản trị cơ sở dữ liệu mã nguồn mở MySQL. 
Tôi muốn ứng tuyển vị trí lập trình viên tại công ty phần mềm VTT, nơi tôi có thể tận dụng tối ưu những năng lực và kiến thức chuyên môn trong môi trường làm việc chuyên nghiệp và nhiều thử thách. 
Hoàn thiện và nâng cao kiến thức chuyên môn, tiếp thu thêm những kiến thức về các ngôn ngữ lập trình mới để trở thành một lập trình viên chuyên nghiệp và đạt được những vị trí cao trong nghề nghiệp trong 05 năm tới là mục tiêu đặt ra của tôi



Tuyển nhân viên SEO website, tên miền, hosting

- Gọi điện chăm sóc nhà thuốc.
- Chốt đơn hàng qua điện thoại.
- Tổng hợp số liệu bán ra của hệ thống nhà thuốc tại miền Nam.
- Gửi chương trình bán hàng cho các nhà thuốc hàng tháng theo từng khu vực.
- Cung cấp các hồ sơ sản phẩm cho nhà thuốc.
- Tiếp nhận và giải quyết khiếu nại của nhà thuốc.

- Tốt nghiệp Cao đẳng Dược trở lên hoặc các chuyên ngành kinh tế, quản trị kinh doanh.
- Giao tiếp tốt.
- Vi tính văn phòng: Excel, word
- Thái độ: Chăm chỉ, tỉ mỉ, chủ động trong công việc.
- Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm Telesale, sales admin.

- Hưởng thu nhập hấp dẫn >8 triệu.
- Môi trường làm việc ngành Dược trẻ trung, chuyên nghiệp.
- Được làm việc tại Top Công ty có Nhà máy sản xuất Dược Phẩm hiện đại bậc nhất Việt Nam.

